securty, logger에대해


restful?
ㄴhttps://dev-coco.tistory.com/97
rest) api server?
jwt?
ㄴhttps://tech.toktokhan.dev/2021/04/30/JWT/

유튜브 맨땅에개발하기 vue시작하기03부터 새로고침시까지?

lcomputerstudy/rest-login 따라쳐보고 실행까지

rest api server와 vue.js의 clientfh 게시판 구현 후,
프로젝트(보통 쇼핑몰)



*원래는 tomcat(was)에 java(spring)을 올리면 client에서 요청시 html(jsp)을 만들어서 전송(stereotype)
rest api server는 tomcat에 java를 올리면 client요청시 json으로 데이타전송
그럼 client쪽은 browser말고도 android, io, 기타전자기기 등 모든 곳에 데이터 사용가능! 그쪽에 맞게 데이터 변형해서 사용
browser은 jquery로 바꿔서 사용하는데, 노가다 단점보완하고자 동적실행 가능한 vue.js/react등 사용*

